---
title: Досье - Кари
---
# Мысли Нео
**Имя**: Кари Нелло  
**Текущая должность**: Агент Стратегического Диссонанса, Агенты  
**Дата рождения**: 13/02/965  
**Место рождения**: 13-ый район.  
%%Решил сменить район, чтобы он так сильно не влиял на историю.%%
**Оружие**: Танто и теневые способности.
## Внешний вид
Невысокая, стройная.  
Волосы бледного фиолетового оттенка длины выше среднего.  
Глаза фиолетового цвета.  

Носит синеватые шорты и кроссовки, белую рубашку и Офисный кардиган с акцентными швами цвета бледного пурпура.

## Характер
Весёлая и по-детски наивная.

## Предыстория
Родилась в 13-ом районе корпорации M.  
Больше ничего не известно об ней до попадания в Театр Теней.  

В Театре Теней над ней проводили опыты в попытках дать человеку управлять несколькими тенями.  
Проводя представления в качестве отвлечения от подпольной деятельности, организаторы что-то сделали с мозгами, чтобы манипулировать ей для проведения представлений.  
Во время одной из вооружённых стычек Театра Теней с Обеденным Концертом Кари была сильно ранена и она оказалась одна в подворотнях без сознания.  
Когда она очнулась, Театр Теней потерял своё влияние над Кари. Первое, что она увидела, было каким-то комиксом про Корректировщиков. Всё её представление о Городе было основано на это самом комиксе, так как она совсем ничего не помнила.  
Что интересно, каким-то образом, благодаря своим способностям, пока она была без сознания, Кари смогла полностью физически восстановиться, хоть это и стоило ей в последствии часть своих сил навсегда.

# Таинственная Правда
Агент потерял память и первым, что она узнала, был сюжет вымышленного произведения.